При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в заголовке “Основныые Интрументы”, а должно “Основные Инструменты”
3. Ошибка в подзаголовок “Тетирование WEB-приложений” ,а должно “Тестирование WEB-приложений”
4. Ошибка в первом разделе. Написано “Windos”, а должно “Windows”

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопки “Вернуться на главную”
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Команды перепутаны местами

Файл mac.html.
1. Орфографическая ошибка “Расфшифровывается”, а должно “Расшифровывается”
2. Команды “mv” и “mkdir” перепутаны местами.
3. Отсутствие пробела "как"Move”", и неправильно расставлены знаки в конце предложения

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в кнопке “Вернуться на главную”, а там “Вернуся на главную”
3. При нажатии кнопки “Вернуться на главную” переходишь не на index.html, а на mac.html.
4. Полное отсутствие правильности команд в Git

